Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 19]
Hola Jack.
Hola, Ben.
Contento de verte.
Qué bueno verte de nuevo.
¿Algún plan esta vez?
No.
Jacobo.
¿Has visto a Sofía?
¿Sofía?
La chica que jugaba.
voleibol aquí?
Sí.
No lo siento.
Quiero decir, la gente va y viene.
Pero tal vez ella esté aquí otra vez.
Tal vez.
¿Puedo seguir trabajando aquí?
Esta vez tengo una visa de trabajo.
Si no hay problema.
Necesitamos nuevo personal aquí.
¿Pero qué pasa con Qiqi?
Ella comenzó su nueva vida.
Bueno.
Póngase cómodo
¿Bueno?
- Gracias hombre.
- Adiós.
Estas despierto.
¿Qué harás si estoy dormido?
Tengo tu cena conmigo.
Mi sopa de pollo sedosa especial.
Puede curar cualquier cosa
y es muy efectivo.
Quizás deberías abrir un restaurante.
Definitivamente te pediré comida.
Que bondadoso.
Recuerda dejar un comentario de cinco estrellas.
Huele bien.
Primero te daré una estrella.
¿Sólo uno?
No como en mi habitación.
¿Puedes llevarlo a la cocina?
Apenas te recuperaste de tu enfermedad.
Está frío afuera.
Ir de un lugar cálido
a un lugar frio
No te preocupes.
He pensado en esto.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
No pude encontrar una servilleta a medida.
para ti en el supermercado.
Tendrás que conformarte con esto.
Pero créeme,
mi sopa de pollo definitivamente
complace tu paladar.
Toma un sorbo.
Siqi.
I...
No tengo hambre.
Quizás puedas tenerlo.
No.
Los pollos Silkie son muy nutritivos.
Intentalo.
Adelante.
¿Qué opinas?
Es delicioso.
Te dije
Puedo cocinar.
no parece apetecible
pero está delicioso.
[CHARLATÁN]
Buena suerte hoy.
¿No tengo miedo?
Que tenga un lindo día.
No me ignores.
Estás afectando mi trabajo aquí.
Hola.
Ir.
Buenas tardes.
solo queria ver
Estabas
bastante tímido
¿Por qué? ¿Asustarme es tu pasatiempo ahora?
No, tengo mejores cosas que hacer.
De todos modos, Qiao Bin ha vuelto.
Él es
en la playa.
¿Quieres verlo conmigo?
No, gracias.
Dejaré que ustedes dos se pongan al día por su cuenta.
Tengo cosas que hacer.
Bueno.
- Hola.
Hola.
Cuando estoy aquí,
Nadie quiere hablar de fotos contigo.
Hola.
Otro.
¿Puedo tomar una foto?
Sí, claro.
Hola.
Bienvenidos a nuestro parque.
Gracias cariño.
Adiós.
Hola.
¡Ay dios mío!
Ha sido un largo tiempo.
Sí.
¿Qué te trajo aquí?
Estoy aquí con un amigo.
Me sorprendió encontrarte aquí.
Yo también.
¿Trabajas aquí?
Sí.
Hao Weilai y yo estamos trabajando aquí ahora.
- Te ves preciosa.
No puedo creer esto.
Tú...
¿Terminarás pronto?
¿Deberíamos tomar una copa juntos?
Seguro.
Saldremos juntos más tarde.
Entonces dejaré de molestarte.
Estoy esperando.
Hola.
Bienvenidos al Luna Park.
Sofía.
Lo siento.
Dos cervezas, gracias.
Gracias.
De nada.
- Salud.
Cuando vinimos aquí la última vez,
Éramos cuatro.
Sí.
Xia Yuan y tú
he encontrado un nuevo trabajo.
Siqi también disfruta de su vida.
Soy el único que está estancado.
No digas eso.
Regresaste,
lo que significa
lo has dejado ir.
¿No?
Tú
hecho las paces contigo mismo.
Qiao Bin.
Sabes
siempre te apoyaré
Lo que sea tu
estás haciendo.
Pero esta vez,
¿Has pensado en todo?
¿Realmente amas a Sofía?
Si resulta ser mero enamoramiento,
te avergonzarás.
Yo también tenía la misma duda.
Cuando estuve aquí,
Sofía se preocupaba y me hacía compañía.
sin pedirme nada.
Cuando empezamos a salir,
Me sentí estresado, obligado.
pero ella estaba
valiente, alegre y tranquilo.
me sentí liberado
cuando estaba con ella.
Cuando regresé a China,
Pensaba en ella de vez en cuando,
pero tenía demasiado miedo para hacérselo saber.
Eso es porque
no estaba seguro
si estuve agradecido o enamorado
con ella.
Después de aparecer en mi mente muchas veces,
me di cuenta
que estoy enamorado de ella.
Pero es muy tarde.
Ella se ha ido.
Nunca es demasiado tarde para hacer nada.
Una vez que te lo propongas,
no es demasiado tarde.
Me reuní con Siqi hace varios días.
y le dije que vendrías.
Tú...
Soy malo con los secretos.
Está bien.
Pero tu sabes
Tenemos una historia turbulenta.
Además,
cuando estoy aquí,
No sé como enfrentarla,
después de que ella me traicionó.
Yo no llamaría lo que pasó
Ustedes dos se divorciaron.
Si no van a volver a estar juntos,
se desean felicidad el uno al otro.
No hay nada malo en eso.
Sabes, esto es bastante divertido.
Una pareja puede hacer votos
nunca separarse del otro
Sin embargo, cuando se encuentran en una encrucijada,
se dividen.
Alguno
no compartas nada en común.
Viven en sus mundos separados.
sin embargo, un día,
ellos deciden
permanecer unos con otros.
Por lo tanto,
Yo creo
que nosotros
debemos valorar lo que tenemos,
y aprender a soltar cuando sea necesario.
¿No estás de acuerdo?
Venir.
Gracias.
Qué casualidad.
Fui al Luna Park con mi amiga.
y me encontré contigo.
Qué casualidad en verdad.
Mi mamá te mencionaba a menudo
después de que te fuiste.
Oh.
Recibí el vino tinto que me enviaste.
Es delicioso.
Muchas gracias.
De nada.
Gracias por cuidarme
en la finca también.
Has encontrado
¿El hombre que buscabas?
Tú
dejó de buscarlo?
Sí.
Decidí
rendirse.
comencé una nueva vida
y me encanta.
Es libertad.
Escucha Escucha.
Song Hangyu no merece tu tiempo.
Me alegra que te hayas rendido con él.
¡Qiao Bin!
¿Zhiqun?
Venir.
Aquí.
Weilai, permíteme presentarte.
Hola.
Él es
un amigo que hice
en la playa.
Chen Zhiqun.
Esto es
mi mejor amigo,
Hao Weilai.
Hola, soy Weilai.
Hola, soy Chen Zhiqun.
De hecho,
Canción Hangyu
es mi ex marido.
No te lo dije porque...
Pensé que tal vez no
Lo siento, Xia Yuan.
Está bien.
Todo está en el pasado.
Cuando lo conocí por primera vez,
él era un estudiante extranjero aquí.
Él esta trabajando duro
y encantador,
así que me enamoré de él rápidamente.
Ese fue el momento más feliz de mi vida.
Era
enamorado y enamorado.
No pude conocer a sus padres.
antes de casarnos.
Me dijo que sus padres son viejos.
y no pueden hablar inglés,
entonces tendrán dificultades aquí.
Le dije que podía ir a China.
pero él dijo que no.
En aquel momento,
No pensé nada al respecto.
Le amaba,
y no sus padres de todos modos.
Pero después de casarnos,
empezó a trabajar en una empresa
Pasaba cada vez menos tiempo aquí.
Y
un día volvió
y me pidió el divorcio de inmediato.
Dije que no.
Pero fue con mi madre.
Discutieron y mi madre se enfermó.
no pude soportarlo más
Entonces acepté el divorcio.
Y luego regresó a China.
Supongo
él debe estar saliendo contigo
alrededor de esa época.
Lo siento, Kate.
No estaba al tanto de esto.
Ya lo he adivinado.
Sabes,
después del divorcio,
Estuve de luto durante mucho tiempo.
me obligué
para devolver todas las cartas
me escribió.
solía pensar
que tu eras la mujer
Entonces me di cuenta
que tal vez seas una victima,
como yo.
Mereces mas.
Kate,
tú también mereces algo mejor.
Empecemos de nuevo.
Xia Yuan, has vuelto.
Siéntate.
Es demasiado tarde. ¿Dónde estabas?
Tu tomaste.
Era
con kate.
¿Que te ha dicho?
Ella me dijo
sobre Song Hangyu.
Entonces lo sabes todo.
¿Supongo que ya lo sabías?
¿Por qué no me lo dijiste?
Yo también lo debatí.
Pero
es tu vida privada.
Quiero que lo manejes tú mismo.
No quiero entrometerme en eso.
Así que lo que
¿lo harás ahora?
Todo está en el pasado.
Deje que el pasado sea pasado.
¿Puedo decirte algo?
Sé
que tú eres
amable
y cariñoso hacia mí.
tu proteges
mis sentimientos
y yo.
Sin embargo,
tenemos
un largo viaje por delante.
espero que nosotros
podemos ser honestos el uno con el otro,
que enfrentaremos cada problema
y desafío
juntos.
Independientemente de lo desalentador que sea,
No nos ocultamos nada el uno al otro.
Siempre estaré a tu lado.
Mañana.
Desayuna ahora.
Usted nota
¿Hay algo diferente en mí hoy?
No.
por la presente anuncio
que de ahora en adelante,
Le daré un beso de despedida a mi pasado.
no buscaré a nadie
y comenzaré mi nueva vida.
Bueno.
Esperar.
Si desapareciera,
¿Tú?
Lo pensare.
Esperar.
¿Cómo te atreves a desaparecer?
Yo... yo...
Estaba curioso.
¡Comer!
No hable
mientras come o duerme.
♪Adiós, madre♪
♪Me voy de viaje lejano esta noche♪
♪No te preocupes por mí♪
♪La felicidad y la sabiduría serán mi remo♪
¿Qué?
Tengo un aspecto horrible, ¿no?
Te dije que tienes mal gusto.
No eres nada feo.
Eres muy guapo.
Prepararse.
Estamos saliendo.
¿A donde?
No está en tu itinerario.
Estamos jugando al golf.
¿Golf?
Sr. Wei.
Es tan hermoso aquí.
¿Cómo lo pongo?
Observe atentamente.
Mano izquierda arriba.
El pulgar grande apunta hacia abajo.
Cógelo con tu mano derecha.
Bien.
Un poco arriba.
Agarre el putter con fuerza.
Agacharse
y dobla las rodillas.
Separe ligeramente las piernas.
Balancearse naturalmente
y golpear
la pelota.
Nada mal.
necesito tomar fotos
Sr. Wei, déjeme tomarle una foto.
Rápido.
Haz una pose.
¿Es esto bueno?
Uno, dos, tres.
Venir.
Tómate una foto a mí también.
¿Me veo bien así?
Mira esta cámara.
No te muevas.
Uno, dos, tres.
Hecho.
Déjeme ver.
¿Sabes?
Esta es mi primera vez en un campo de golf.
necesito tomar algunas fotos
para mostrar
a mis fans.
¿Tienes seguidores en tu Weibo?
¡Por supuesto!
Tengo muchos seguidores leales.
Hay uno ultimamente que pasa...
Oso de vida saludable.
Él
Es tan molesto.
Me sigue criticando.
Pero luego me digo a mí mismo
que si hace el esfuerzo
para criticar cada una de mis publicaciones,
significa que se preocupa mucho por mí.
Hola payaso.
Hola princesa.
Es hora de trabajar.
Hagamos nuestro mejor esfuerzo.
¡Sí!
¡Miel!
¡Miel! Me atacó.
[Jack el destripador]
No puedes tocarme.
Aquí dice que los visitantes
No puede atacar a los miembros del personal.
¿Hao Weilai?
¿Eres Hao Weilai?
¿Quién eres?
¿Como sabes mi nombre?
¿Qué estás haciendo?
Jia, ¿quién es él?
Él
Le mentí a mi mejor amigo, Liu Yun.
Es un mentiroso.
¿Liu Yun?
¿Eres el mejor amigo de Liu Yun?
No le mentí.
Mi papá organizó una cita a ciegas.
para nosotros.
- ¿Qué quieres decir con que le mentí?
Su familia solía dirigir una fábrica de muebles.
Luego, su padre se declaró en quiebra.
Ahora están intentando vender su casa.
¿Quién hubiera pensado que un día,
necesitarías vestirte como un payaso
Vamos.
Presentaremos una denuncia.
Quiero vengar a mi mejor amiga.
Esperar.
Explica todo.
¡Mantente alejado de ella!
Presentemos una denuncia.
(¿Bancarrota?)
(¿Vender casas?)
(Imposible.)
Wei.
Finalmente estás aquí.
Eres tu.
Tenía demasiado miedo
¿Tienes compañía?
Hola, soy Siqi.
Creo que la conozco.
Sí.
Ella es mi asistente ahora.
Venir.
Cuidadoso.
- Por favor, danos algo de espacio.
Lo recuerdo ahora.
Ella te salvó la vida.
Te ves bien hoy.
¿Oh?
Siqi.
Eres joven.
Muestrale
lo que hacen los jóvenes hoy en día.
No seas como él.
el se cierra
y prepara té.
Ayúdame
deshacerse de su
aburridos pasatiempos de viejos.
No te preocupes.
Usted puede contar conmigo,
siempre y cuando
ya que está dispuesto a intentarlo.
Vamos.
¿Es ella la chica que fue contigo?
¿Admirar la lluvia de meteoritos?
Seguro que la adoras.
Ella no está trabajando en absoluto.
Ella está de vacaciones.
Ella estaba bastante ocupada antes.
así que le doy unos días libres.
¡Señor Wei!
Tu tono se suaviza
cuando hablas de ella.
¡Señor Wei!
Se sincera ahora.
Eres
en ella?
No.
No me mientas.
Tú
usa tu corazón
en tu manga.
yo debería
Tomé una foto de tu cara hace un momento.
Tus ojos
rezumaban cariño.
Ella y yo somos de dos mundos diferentes.
La contraté para que fuera mi asistente.
porque ella me salvó.
Pero seguro que es raro.
Conozco mi yo pasado
no le gustará
su actitud
y su ética de trabajo.
Pero ahora,
Estoy bien con eso.
Me pregunto si ella me cambió
o la cambié.
Quizás simplemente me acostumbré a ella.
No es eso.
gente de nuestra edad
He visto muchas cosas.
No es fácil encontrar el amor verdadero,
y puedo decir
que a ella también le gustas mucho.
Apreciala
o podrías arrepentirte para siempre.
Está bien. Es hora de jugar al golf.
(¿Has oído?)
(Su familia
(Luego, su padre se declaró en quiebra).
(Ahora están intentando
(¿Quién hubiera pensado que algún día?)
(tendrías que vestirte como un payaso
(¿Lo que está sucediendo?)
(¿Es por eso que
(Me pregunto que)
(lo está haciendo ahora).
No sabes nada.
nunca me preguntas
y dudas de mí.
¿Cómo es eso justo?
Olvídalo.
dar a mis empleados
Seis meses de anticipo de sueldo.
Transferí el dinero a tu cuenta.
Bueno.
El negocio de papá es...
El negocio de la familia
papá necesita tu ayuda
Yo ayudo a papá.
Mirar.
lo estoy ayudando
gastar el dinero
el gana.
(Papá.)
(Lo lamento.)
(No debería haber dicho esas palabras)
(y te dejó solo en China).
Mire, Sr. Hao.
Nada mal.
¿Estás bien?
Estoy bien.
(¿Qué tengo que hacer?)
(Necesito saber qué pasó).
Weilai.
Hao Weilai.
Lo siento, el número que marcaste
Qiao Bin.
¿Está Weilai contigo?
No,
él no lo es.
¿Él no lo es?
Veo.
Vamos a casa.
¿Por qué?
¿Por qué no me lo dijeron?
Todos sabían que algo malo
le pasó a mi familia,
excepto yo.
¿Mi papá piensa que soy un inútil?
que si lo supiera,
¿Solo lo estropearía todo?
Debe ser por eso.
Lo estás pensando demasiado.
Estoy seguro de que todos los padres
en este mundo
no quiero que sus hijos se sientan tristes
o preocupado.
Pero ahora estoy preocupado por él.
¿Sí, Weilai?
Estoy grabando una canción ahora.
Centavo.
Quiero preguntarte algo.
Adelante.
Lo se todo.
Centavo.
Estoy volviendo.
Escúchame, Weilai.
No puedes volver ahora.
¿Por qué?
Nuestra familia está en una situación desesperada.
No debería quedarme en Europa.
Escuchar.
Necesitas calmarte.
Tu papá te envió a Europa.
porque el no te quiere
Tu preocupación lo pondrá más ansioso.
Te envió al extranjero
con la esperanza de que tu
aprender a ser independiente y confiable
antes de que regreses para ayudarlo.
lo ves ahora?
¿Weilai?
¿Cómo está mi papá ahora?
No te preocupes.
El esta bien.
Lo cuidaré bien.
¿Qué pasa con la fábrica?
Que no es
luciendo demasiado bien.
Una buena mayoría de la fábrica
Ha sido descontinuado
ya que no hay nuevo orden.
¿Cuándo puedo volver?
Concéntrate en tu trabajo.
Una vez que sea el momento adecuado,
Te pediré que vuelvas.
Confía en mí.
¿Bueno?
tengo que volver
Por favor cuídate.
Deja de pensar demasiado. Hablaré contigo más tarde.
Adiós.
Deja que te enseñe
mi estimulante secreto.
- Aquí.
Hola Maria.
Realmente no me gustan los dulces.
Intentalo.
Comer.
¿Te gusta?
Es amargo.
¿Agrio?
Agrio.
¿De nuevo?
Es dulce.
Dulce, ¿verdad?
Gracias, María.
Adiós.
De hecho,
estos dos dulces
no son nada dulces.
El primero es muy amargo.
Y eso hace
el segundo tiene un sabor extra dulce.
Mira alrededor.
¿Se ven muy felices?
¿Pero son realmente
¿Tan felices como parecen?
Quizás anoche,
ahogó su pena
por su familia o su trabajo.
La miseria que sentiste antes
te hará apreciar
la felicidad que sientes ahora.
¿No estás de acuerdo?
Tienes razón.
- Futuro.
El gerente te está buscando.
- OK gracias.
Lo conseguimos.
Vamos.
Venir.
Señor.
Acabo de recibir una queja sobre ti.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué tuviste
No lo hice a propósito.
Es mi responsabilidad hacer
Tu comportamiento trajo mala reputación.
a nuestro parque.
Ya te estoy apoyando.
Tengo que despedirte.
Devuélveme tus tarjetas.
Señor.
Lo siento mucho.
Pero por favor,
No.
Xia Yuan.
Puedo encontrar otro trabajo.
De todos modos, estoy harto de hacer de payaso.
Señor.
Lo siento mucho
pero
Yo iré con él.
Lo siento.
Ah, gerente.
¿Considerarías mi sugerencia?
creo que cada siete segundos
porque el ataque con un solo brazo es más científico.
Puedo mostrarte cómo lo calculo.
Por favor.
Acaba de salir.
Gracias.
No puedo creer que haya presentado una denuncia.
Supongo
Aquí no puedes hacer muy bien tu trabajo.
Olvídalo.
Hemos dimitido de todos modos.
No te detengas en ello.
¿Por qué no
¿Disfrutamos el parque?
Hemos trabajado aquí desde hace algún tiempo.
y no hemos
Probé algunas de las atracciones.
Bueno.
Vamos.
Venir.
♪Siguiendo la historia♪
♪¿Cómo puedo contar la historia?
♪Puede haber mucho destino♪
♪Pero algunas cosas no se pueden borrar♪
♪Cuando has tenido algo♪
♪Y perdí algo♪
♪Ahora será memorable♪
Hao Weilai.
♪En el momento en que de repente miraste hacia atrás♪
¡Tan alto!
♪Las luces intermitentes danzantes♪
♪La mano que he sostenido
♪De repente ver todo lo que tenemos♪
♪Transfórmate en una promesa
♪Mientras tú y yo viajamos
♪Seremos testigos de lo que realmente tenemos♪
Por una vez,
¿Qué me enseñarás hoy?
¿Qué tal pilotar una moto de agua?
Seguro.
Satisfaga mi curiosidad.
¿Cómo es que lo sabes todo?
Haces ejercicio. Haces snorkel.
No lo sé todo.
soy todo musculoso
pero sin cerebro.
¿Siqi?
¿Quien es la mujer?
Mi ex esposa.
no estoy aquí
para enemistarse contigo.
Estoy aquí para disculparme contigo.
Te entendí mal la última vez.
cuando me dijeron
y esperó a Sofía,
Mi visión de ti cambió.
Qiao Bin.
Espero
Puedes aprovechar esta oportunidad.
No conoces a las mujeres en absoluto.
Aunque Sofía
Puede que ya se haya rendido,
sus sentimientos por ti
no desaparecerá en un instante.
Debes darte prisa y encontrarla.
para que puedas decirle lo que sientes.
Veo.
Asimismo, tú también deberías darte prisa.
¿Para?
escuché que tu
estan con
cierto caballero.
¿Qué?
No lo niegues.
Piénsalo.
¿Te da regalos regularmente?
¿Se preocupa mucho por ti?
¿Dice sí a cada demanda?
¿tú haces?
¿Ver?
No lo niegues.
Venir.
Deseo tu felicidad,
mi querida ex esposa.
Yo también te deseo felicidad
mi querido ex marido.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪